**Прогулянка в лісі**

Сонячний ранок розкидав промені по верхівках дерев. Високі сосни стояли нерухомо, їхні стовбури вкриті грубою корою. Трава біля стежки була м’якою, злегка вологими під ногами. Десь далеко лунав спів птаха – короткі, чисті ноти, що переривали тишу.

Повітря пахло хвоєю та землею після дощу. Камінь, вкритий мохом, лежав біля коріння старого дуба. Вітер коливав листя, але не робив галасу. Струмок течів повільно, його вода була прозорою й холодною.

Ніхто не йшов поруч. Ніхто не говорив. Було тихо.